Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 4]
[Folge 4]
Mr. Li,
Herr Lee,
before we play,
bevor wir spielen,
I have a new friend to introduce.
Ich habe einen neuen Freund, den ich vorstellen möchte.
This is...
Das ist...
Miss Liu.
Fräulein Liu.
[Mr. Li.]
[Herr Li.]
Seeing is believing.
Sehen ist Glauben.
So you already knew Miss Liu.
Sie kannten Miss Liu also schon.
Miss Liu,
Frau Liu,
since you're Wan'er's friend,
Da du ja mit Wan'er befreundet bist,
tonight,
heute Abend,
the three of us
wir drei
shall join Mr. Li for a fine game.
werde mich mit Herrn Li zu einem schönen Spiel treffen.
How about it?
Wie wär's?
A pleasure.
Ein Vergnügen.
Very well.
Sehr gut.
Come, please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Miss Liu, please.
Fräulein Liu, bitte.
Excuse me.
Verzeihung.
You've had a drink.
Du hast etwas getrunken.
Let me get it for you.
Ich hole es Ihnen.
Thank you.
Danke schön.
Come on.
Aufleuchten.
I won again.
Ich habe wieder gewonnen.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Mr. Li, your luck tonight
Herr Li, viel Glück heute Abend
is quite remarkable.
ist wirklich bemerkenswert.
A gift for you, Miss Liu.
Ein Geschenk für Sie, Miss Liu.
Mr. Li,
Herr Lee,
these chips of yours
diese Chips von dir
are in the way.
sind im Weg.
I'll have them exchanged
Ich lasse sie umtauschen.
and sent to your home.
und wird Ihnen nach Hause geliefert.
Sure.
Sicher.
The Chamber matter
Die Kammerangelegenheit
is troublesome.
ist problematisch.
Vice President Zhou has always had you cornered
Vizepräsident Zhou hatte Sie schon immer in der Hand
with perfume.
mit Parfüm.
Besides,
Außerdem,
you now have
Sie haben jetzt
the Blycher Hotel incident.
der Vorfall im Blycher Hotel.
Hard to say.
Schwer zu sagen.
Mr. Li,
Herr Lee,
Blycher Hotel isn't ours.
Das Blycher Hotel gehört uns nicht.
No real effect.
Keine wirkliche Wirkung.
That depends on your father's choice.
Das hängt von der Entscheidung deines Vaters ab.
Let us try something new.
Lasst uns etwas Neues ausprobieren.
Time for one last game.
Zeit für ein letztes Spiel.
I'll sit out.
Ich setze aus.
These two ladies will keep you company.
Diese beiden Damen werden Ihnen Gesellschaft leisten.
Winner takes all.
Der Gewinner erhält alles.
The loser
Der Verlierer
will escort Mr. Li home.
wird Herrn Li nach Hause begleiten.
How about it,
Wie wäre es damit?
Mr. Li?
Herr Lee?
Dad.
Papa.
Very well.
Sehr gut.
A refined pastime.
Ein kultivierter Zeitvertreib.
At my age,
In meinem Alter,
I enjoy such elegance.
Ich genieße diese Eleganz.
Good idea.
Gute Idee.
Let me deal.
Lassen Sie mich das regeln.
Mr. Li.
Herr Li.
Wan'er.
Wan'er.
Miss Liu.
Fräulein Liu.
Mr. Li, you first.
Herr Li, Sie zuerst.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Wan'er,
Wan'er,
show your hand.
Zeig deine Hand.
Smaller than mine.
Kleiner als meiner.
Miss Liu,
Frau Liu,
your turn.
Du bist dran.
your hand is even smaller.
Deine Hand ist sogar noch kleiner.
You lost.
Du hast verloren.
Here's to you.
Auf dich!
Wine alone is useless.
Wein allein ist nutzlos.
Mr. Wang, will you honor your word?
Herr Wang, werden Sie Ihr Wort halten?
A bet is a bet.
Eine Wette ist eine Wette.
I'll finish this to show my respect.
Ich werde das hier beenden, um meinen Respekt zu zeigen.
Thousand-Step Scent?
Duft der tausend Schritte?
What?
Was?
Thousand-Step Scent.
Duft der tausend Schritte.
Miss Liu, that perfume you're wearing
Miss Liu, dieses Parfüm, das Sie tragen
is that Thousand-Step Scent
ist das der Duft der tausend Schritte?
everyone says lingers on the skin?
Alle sagen, es bleibt lange auf der Haut?
Miss Liu,
Frau Liu,
where did it come from?
Woher kam es?
This formula
Diese Formel
was tucked
war eingesteckt
in a book
in einem Buch
I bought overseas.
Ich habe im Ausland gekauft.
And I had a friend
Und ich hatte einen Freund
make a bottle
eine Flasche herstellen
with this formula.
mit dieser Formel.
I like the scent.
Ich mag den Duft.
If you like it,
Wenn es Ihnen gefällt,
I'll find the formula
Ich werde die Formel finden.
and send it tomorrow.
und schick es morgen ab.
Indeed.
In der Tat.
Having Rumeng come today
Rumeng kommt heute
was a happy accident.
war ein glücklicher Zufall.
It shows you and the scent
Es zeigt dir und dem Duft
are destined.
sind vorherbestimmt.
Her company can wait.
Ihr Unternehmen kann warten.
A rare scent must be taken today.
Heute muss ein seltener Duft mitgenommen werden.
Mr. Wang,
Herr Wang,
you are thoughtful.
Du bist rücksichtsvoll.
Then I shall congratulate you here.
Dann werde ich Ihnen hier gratulieren.
You are the leader of the perfume industry.
Sie sind der Marktführer der Parfümindustrie.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
Miss Liu,
Frau Liu,
I'll be at home tomorrow,
Ich werde morgen zu Hause sein.
looking forward to your visit.
Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Do not forget.
Vergiss es nicht.
Mr. Li, take care.
Herr Li, passen Sie auf sich auf.
I shall leave as well.
Ich werde ebenfalls gehen.
Miss Liu, please stay.
Fräulein Liu, bitte bleiben Sie.
You are
Du bist
Wan'er's friend,
Wan'ers Freund,
and that makes you a friend to the Wang family.
Und das macht dich zu einem Freund der Familie Wang.
We hope to see you here often.
Wir hoffen, Sie hier oft begrüßen zu dürfen.
Of course.
Natürlich.
I shall go now.
Ich werde jetzt gehen.
Take care.
Aufpassen.
Still here?
Immer noch da?
You waited for me.
Du hast auf mich gewartet.
Aren't you afraid they will see you?
Hast du keine Angst, dass sie dich sehen?
The scent.
Der Duft.
Miss Liu,
Frau Liu,
your Thousand-Step Scent and your burn scar...
Ihr Tausend-Schritte-Duft und Ihre Brandnarbe...
Wish to know me, huh?
Du willst mich kennenlernen, was?
Control your curiosity.
Zügeln Sie Ihre Neugier.
Meng,
Meng,
you must not use perfume.
Sie dürfen kein Parfüm benutzen.
This scar rose
Diese Narbe erhob sich
from the perfume's sting.
vor dem stechenden Geruch des Parfums.
The Lin family
Die Familie Lin
lives by perfume.
lebt vom Parfüm.
Yet you
Doch du
can never craft it again.
Ich kann es nie wieder herstellen.
Every scar on me
Jede Narbe an mir
reminds me of what I've done wrong.
Erinnert mich daran, was ich falsch gemacht habe.
I shall send each Wang
Ich werde jedem Wang schicken
to heck myself,
Zum Teufel mit mir selbst!
and tear off their false masks.
und reißen ihnen ihre falschen Masken vom Gesicht.
Hua, check Chen Wenbin.
Hua, überprüfe Chen Wenbin.
Did he tell them about you?
Hat er ihnen von dir erzählt?
He knows Qingmao too well.
Er kennt Qingmao zu gut.
I have to check him out.
Ich muss ihn mir genauer ansehen.
Can't let him ruin my plan.
Ich darf nicht zulassen, dass er meinen Plan ruiniert.
If he serves the Wangs,
Wenn er den Wangs dient,
he is not innocent.
Er ist nicht unschuldig.
The auction order and funds
Auktionsauftrag und Gelder
are set for tomorrow.
sind für morgen geplant.
Blycher Hotel and Marshal Chen
Blycher Hotel und Marshal Chen
will be yours.
wird Ihnen gehören.
Only by provoking Wang Wan'er
Nur indem man Wang Wan'er provoziert
can our plan proceed smoothly.
Kann unser Plan reibungslos ablaufen?
About
Um
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
have you checked her?
Hast du sie untersucht?
She, a singer's daughter,
Sie, die Tochter einer Sängerin,
was taken overseas by Hua's man
wurde von Huas Mann ins Ausland gebracht
and has only returned recently.
und ist erst vor kurzem zurückgekehrt.
All records are clear.
Alle Akten sind in Ordnung.
As for the perfume formula,
Was die Parfümformel betrifft,
I've seen it.
Ich habe es gesehen.
It was indeed in the book.
Es stand tatsächlich im Buch.
How did the Lin family's
Wie kam es, dass die Familie Lin
Thousand-Step Scent reach overseas?
Erreicht Thousand-Step Duft auch Übersee?
And Blycher Hotel's raid...
Und die Razzia im Blycher Hotel...
These matters
Diese Angelegenheiten
are not so simple.
sind nicht so einfach.
By the way,
Übrigens,
Blycher Hotel will be secretly auctioned.
Das Blycher Hotel wird heimlich versteigert.
Too many secrets inside.
Zu viele Geheimnisse darin.
Arrange it well.
Ordne es gut an.
We must win the hotel,
Wir müssen das Hotel gewinnen.
then destroy every trace.
Dann vernichte jede Spur.
[Blycher Hotel]
[Blycher Hotel]
[Lot]
[Viel]
Our first lot today
Unser erstes Los heute
is Blycher Hotel.
ist das Blycher Hotel.
It was built by
Es wurde gebaut von
a European designer.
ein europäischer Designer.
Blycher Hotel holds Wang Penghui's opium-dealing records.
Das Blycher Hotel bewahrt Wang Penghuis Aufzeichnungen über den Opiumhandel auf.
At this secret auction,
Bei dieser geheimen Auktion
whoever's against the Wang family
Wer auch immer gegen die Familie Wang ist
will show up.
wird auftauchen.
He must know Qingmao's whereabouts.
Er muss wissen, wo sich Qingmao aufhält.
The highest bidder is
Der Höchstbietende ist
Number Seven.
Nummer Sieben.
Where is Seven?
Wo ist Seven?
Seven is here.
Sieben ist da.
Congratulations, ma'am.
Herzlichen Glückwunsch, meine Dame.
The second lot in today's auction
Das zweite Los in der heutigen Auktion
was personally consigned by its owner.
wurde persönlich vom Eigentümer in Einlieferung gegeben.
The lot is
Das Grundstück ist
a kiss from Marshal Chen.
Ein Kuss von Marschall Chen.
Wenbin?
Wenbin?
Nobody move!
Niemand rührt sich!
I bid 100,000 silver coins.
Ich biete 100.000 Silbermünzen.
Any advance on this?
Gibt es hierzu Neuigkeiten?
Do I hear another bid?
Höre ich da ein weiteres Gebot?
Marshal Chen.
Marschall Chen.
Congratulations to Number one,
Herzlichen Glückwunsch an die Nummer eins!
- the sole bidder. - The Blycher Hotel is mine.
- der einzige Bieter. - Das Blycher Hotel gehört mir.
So are you.
Du auch.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪